Použil jsem /rp a postavil jsem si dům, ale když jsem přišel znovu, zjistil jsem, že ho někdo rozkradl. Co udělám? (radio)
  a) nahlásím adminovi
  b) nic
  c) začnu nadávat všem okolo a zjistím kdo to byl  
  d) přestanu hrát

Uvidím někoho, kdo si cheatuje věci nebo nějak podvádí. Co udělám? (radio)
  a) nic
  b) nahlásím ho někomu z vedení
  c) zeptám se ho, jestli mi něco nedá

Co to je IRC? (radio)
  a) chat
  b) OP hráč
  c) speciální cheat pro VIP hráče

Jak se dostanu do Netheru? (radio)
  a) /warp nether
  b) jakoukoliv nether branou
  c) pouze vlastní nether branou
  d) nijak, Nether je vypnutý

Kde seženu Nether Brick/Nether wart/Quartz Ore/Soul sand? (radio)
  a) v Netheru
  b) požádám admina
  c) použiji příkaz /give
  d) koupím v shopu na spawnu
  e) koupím od hráčů na trhu

Můžu zapálit Nether portal? (radio)
  a) ne
  b) ano, ale maximálně dva
  c) ano, neomezeně

Co platí o pozemcích? (radio)
  a) každý hráč má nárok na 1 pozemek v každém městě
  b) nováčci si mohou vytvořit pozemek v přírodě, do měst nesmí
  c) jediný, kdo může přidělovat pozemky, je admin
  d) pozemek má velikost 20x20 bloků a je vysoký od bedrocku po nebe

Co mám udělat, když jsem hráč a chci změnit čas? (radio)
  a) Čas měnit nemůžu, proto se zeptám admina
  b) Použiju vlastnost modu TooManyItems a změním si čas v něm                  #Tak mě napadlo, jde to?
  c) Požádám nějakého VIP
  d) Hráči čas měnit nemohou, mám smůlu

Jaký je nejlepší způsob, jak zakázat hráči Gigla otevírat truhly na mém pozemku ve městě? (radio)
  a) Postavím si kolem domu obrovský plot
  b) Použiju příkaz /res pset Gigla use false
  c) Nemusím dělat nic, na mém pozemku nikdo kromě mě truhly otevírat nemůže.
  d) Všechny truhly si pečlivě zamknu příkazem /cprivate

Které z těchto příkazů slouží k vypsání nějakých informací? (checkbox)
  a) /sethome
  b) /dotest navod                                                              #Chci vedet, jestli to budou zkouset psat, tak aby se to lepe hledalo.. :D
  c) /faq
  d) /warps
  e) /help
  d) /informace

Kolik slotů má server? (text)
  [---]

Jakým příkazem nastavím kamaráda nickem Gigla jako dalšího člena na svém Skyblock ostrově? (text)
  [---]

  a) 
  b) 
  c) 
  d) 



























Budu vymýšlet další...
